From the moment I met you
Von dem Augenblick, als ich dich traf
All those years ago
Vor all den Jahren
Not a single day has gone away
Ist nicht ein einziger Tag vergangen
That I didn't think of you
An dem ich nicht an dich gedacht habe
And now that I'm with you
Und jetzt, da ich mit dir zusammen bin
I'm in agony
Fühle ich Qual
The closer that I get to you
Je näher ich dir komme
The worse it gets for me.
Desto schlimmer wird es für mich.
But the thought of not being with you
Aber der Gedanke nicht bei dir zu sein
I cannot breath
Ich kann nicht atmen
I'm haunted by that kiss that you
Ich werde gequält von dem Kuss, den du
That you never should have given me
Den du mir nie hättest geben sollen
My heart won't stop beating
Mein Herz wird nicht aufhören zu schlagen
Hoping that this kiss
In der Hoffnung, dass dieser Kuss
Will never ever become a scar
Niemals je zu einer Narbe wird
You're in my soul
Du bist in meiner Seele
You're tormenting me
Du peinigst mich
If you're suffering as much as I am please won't you tell me
Wenn du genauso sehr leidest wie ich, sag es mir bitte
Cause the thought of not being with you
Denn der Gedanke nicht bei dir zu sein
I cannot breath
Ich kann nicht atmen
I'm haunted by the kiss that you
Ich werde gequält von dem Kuss, den du
Haunted by the kiss
Gequält von dem Kuss
That you never should have given me
Den du mir nie hättest geben sollen
That you never should have given me - oh no
Den du mir nie hättest geben sollen - oh nein
I'm haunted by the kiss that you
Ich werde gequält von dem Kuss, den du
Haunted by - haunted by the kiss
Gequält von dem - gequält von dem Kuss
That you never should have given me
Den du mir nie hättest geben sollen
That you never should have given me - no
Den du mir nie hättest geben sollen - oh nein
uh - huuh
uh - huuh
uhhu
uhhu
I'm haunted by the kiss
Ich werde gequält von dem Kuss
From you
Von dir
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
So, I'm talking to a couple of friends of mine and I say: Not a party or whatever on friday?
Also, ich habe da mit ein paar von meinen Freunden geredet und ich so: Keine Party oder sowas am Freitag?
I was thinking about inviting a destroyer droid.
Ich habe darüber nachgedacht einen Droidika einzuladen.
They say: Don't do it. I say: Why not? He'll be a ball.
Und sie sagen so: Mach das nicht. Ich so: Warum nicht? Er wird sich kugeln vor Lachen.
Ah, ha ha.
Ah, ha ha.
Think as a destroyer droid be rolling in a ball and he cannot be a ball.
Der Gedanke wie ein Droidika als Kugel durch die Gegend rollt, und er kugelt sich vor Lachen. [Ist nicht richtig übersetzt, aber so macht es im Deutschen mehr Sinn.]
It's a play on words.
Es ist ein Wortspiel.
Exactly.
Genau.
You-sa ready for the race tommorow, Lord Vader?
Du-sa fertig für das Rennen morgen, Lord Vader?
Well, Lord Vader isn't.
Lord Vader ist es nicht.
But Ani is.
Aber Ani ist es.
Oh. You-sa scared?
Oh. Du-sa haben Angst?
Well, yeah, me-sa scared. Me-sa very, very scared.
Na ja, sicher, ich-sa haben Angst. Ich-sa haben sehr viel Angst.
But it's not bomb bad.
Aber es ist nicht bumsschlimm.
Hm.
Hm.
I'm  feeling alive, you know?
Ich fühle mich lebendig, weißt du?
Yeah.
Ja.
Hey.
Hey.
Thanks for everything, J.J.
Danke für alles, J.J.
Oh, thank you, Ani.
Oh, ich danke dir, Ani.
You-sa clean today?
Du-sa clean heute?
Yeah, me-sa clean.
Ja, ich-sa clean.
One day at a time.
Ein Tag nach dem anderen.
It's all we can do.
Das ist alles, was wir tun können.
Yup.
Yup.
One day at a time.
Ein Tag nach dem anderen.
See you on the track.
Wir sehen uns auf der Rennstrecke.
Oki-day. See you tomorrow, Ani.
Oki-day. Wir sehen uns morgen, Ani.
Ani is my friend and I love him.
Ani ist mein Freund und ich liebe ihn.
Good evening Mr. Binks.
Guten Abend Mr. Binks.
Obi Kenobi?
Obi Kenobi?
It's another friend!
Das ist noch ein Freund!
Yeah.
Ja.
Oh, yippie ho...
Oh, yippie ho...
Whoop di doo. It's Obi Kenobi [???]
Whoop di doo. Es ist Obi Kenobi [???]
Is that what you think we are, J.J.?
Denkst du, das sind wir, J.J.?
Boyos, bosom companions, friends?
Jungungs, Busenfreunde, Kumpels?
That's what they speak.
Das sagen sie.
The ability to speak does not make one intelligent.
Die Fähigkeit zu sprechen macht einen noch nicht intelligent.
Do you know what I said to Qui-Gon the day that we found you on Naboo?
Wissen Sie, was ich zu Qui-Gon sagte als wir Sie damals auf Naboo fanden?
I said: You leave that rabbit duck where you found it!
Ich sagte: Du läßt diese Hasenente wo du sie gefunden hast!
And he said to me: This Gungan may be of help.
Und er sagte zu mir: Dieser Gungan könnte nützlich sein.
But he was wrong.
Aber er hatte unrecht.
Wasn't he, Mr. Binks?
Nicht wahr, Mr. Binks?
No.
Nein.
And now I have one final question for you:
Und jetzt habe ich eine letzte Frage an Sie:
Is it duck season...
Ist gerade Entensaison...
Or rabbit season?
oder Hasensaison?
Hu!
Hu!
Both apply to you, my unfortunate friend.
Beides trifft auf Sie zu, mein armer Freund.
Oh, oh! Me-sa in big doo-doo this time.
Oh, oh! Ich-sa in großes Kacka dieses mal.
Yes. A considerable amount of doo doo.
Ja. Eine beträchtliche Menge Kacka.
And now, J.J. ...
Und jetzt, J.J. ...
Give me all your booze!
Gib mir deine ganzen Alkoholreserven!
My booze?
Meine Alkoholreserven?
Yeah. Give me booze, now!
Ja. Gib mir deine Alkoholreserven, sofort!
I don't drink anymore.
Ich trinke nicht mehr.
Come on, man. I - uh - I know you've got something.
Komm schon, du Irrer. Ich - äh - ich weiß, du hast noch was.
Don't hold out on me. That's not a good idea!
Halte mich nicht hin. Das ist keine gute Idee!
Okay. Okay, okay, okay.
Okay. Okay, okay, okay.
But it's just for emergencies, okay?
Aber das ist nur für Notfälle, okay?
Alright. Hand it over!
Okay. Gib's her!
And now, give me some money.
Und jetzt gib mir etwas Geld.
I - I don't have any money, Obi.
I - ich habe kein Geld, Obi.
You-sa sure? You-sa check your pockets.
Du-sa sicher? Du-sa kontrollierst deine Taschen.
I checked my pockets, Obi. Please!
Ich kontrolliere meine Taschen, Obi. Bitte!
Okay, okay.
Okay, okay.
Now do me a favor, J.J.
Jetzt tu mir einen Gefallen, J.J.
And once I've killed you...
Und wenn ich dich getötet habe...
Don't come back as a goddamn robot!
Komm nicht zurück als ein gottverdammter Roboter!
Please, no!
Bitte, nein!
Argh!
Argh!
Oh, oh. I better get out of here!
Oh, oh. Ich hau besser hier ab!
How is he doing?
Wie geht es ihm?
The doctor droid says it's not looking good.
Der Arztdroide sagt, es sieht nicht gut aus.
Oh Jeffrey...
Ich bin hergerast sobald ich es gehört habe. Was ist los?
Something happened to J.J.? Did he hurt himself?
Also was ist J.J. zugestoßen? Hat er sich selbst verletzt?
I never should have left him alone.
Ich hätte ihn niemals allein lassen sollen.
Ani. This is not your fault.
Ani. Das ist nicht deine Schuld.
J.J. has been shot.
J.J. wurde angeschossen.
Shot?
Angeschossen?
Yes.
Ja.
By who?
Von wem?
We don't know. He's not making much sense in there.
Wir wissen es nicht. Er drückt sich da nicht wirklich klar aus.
Well, I wanna see him!
Also, ich will ihn sehen!
No, Ani. You b - you better not go back there! No, Ani, wait!
Nein, Ani. Du gehst besser nicht nach da hinten! Nein, Ani, warte!
Ani!
Warte, Ani!
Poor J.J.!
Armer J.J.!
I'm here!
Ich bin hier!
Uh.
Uh.
You-sa thinking J.J. gonna die?
Du-sa denken J.J. wird sterben?
Of course not.
Natürlich nicht.
Argh.
Argh.
You'll be oki-day.
Du wirst wieder oki-day.
Monsters out there.
Monster da draußen,
Leak-in in here.
Leck hier drinnen,
All sinking and no power.
wir versinken und keine Energie?
When you-sa thinking J.J. gonna be in trouble?
Wann du denn dann denken J.J. sein Problem haben?
J.J., this is all my fault.
J.J., es ist alles meine Schuld.
I never should have dragged you into this mess.
Ich hätte dich niemals in dieses Chaos hineinziehen dürfen.
If only I could stop people from dying!
Wenn ich doch nur Leute vom Sterben abhalten könnte!
Urgh.
Urgh.
Better dead here...
Lieber tot hier...
Then deader...
als noch toter...
In the core.
im Kern.
Oh, no. J.J., please don't go!
Oh, nein. J.J., bitte geh nicht!
J.J., please don't go!
J.J., bitte geh nicht!
Sorry, Ani.
Sorry, Ani.
Me-sa...
Ich-sa...
Going...
Gehn...
Home.
Nach Haus.
J.J.?
J.J.?
J.J.!
J.J.!
Noooo!
Neeeeeiiiiiin!
Oh, my!
Oh, meine Güte!
[sound of a goat???]
[Geräusch einer Ziege???]
Was that Ani?
War das Ani?
I'll go and speak with him.
Ich werde gehen und mit ihm sprechen.
I can only image how he must be feeling.
Ich kann mir kaum vorstellen, wie er sich fühlen muss.
Ani!
Ani!
Ani, what are you doing out here?
Ani, was machst du hier draußen?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm going back to the Death Star. Fun is over.
Ich gehe zurück auf den Todesstern. Der Spaß ist vorbei.
What?
Was?
What about the race?
Was ist mit dem Rennen?
Well, forget the race!
Na, vergiß das Rennen!
It was a dumb idea to begin with and now it's got J.J. killed.
Es war von Anfang an eine dumme Idee und jetzt hat es J.J. umgebracht.
What are you talking about?
Wovon redest du?
Well, somebody obviously doesn't want me to compete.
Na, irgendwer will offensichtlich nicht, dass ich teilnehme.
That's why they killed my pit crew.
Darum haben sie meine Boxenmannschaft umgebracht.
That's the only explanation for what's going on here.
Das ist die einzige Erklärung für das, was hier vor sich geht.
That's not necessarily true.
Das ist nicht zwangsläufig wahr.
Everyone hated J.J.
Jeder hat J.J. gehasst.
And a lot of them wanted to see him dead.
Und viele von ihnen wollten ihn tot sehen.
But the only thing that he wanted to see...
Aber das einzige, was er sehen wollte...
Was you racing again.
War wie du wieder Rennen fährst.